iniciclamnete tengo 0 puntos en la pregunta nr2 la cual habia que realizar una pagina usando bostrap ............
no he podido realizar la pregunta numero dos por motivos de que la pc donde me encontraba no tenia instalado el git 
,he intentado instalar el git en la pc del laboratorio y luego al intentar hacer la pagina con bostrap el visual studios code 
no reconocia el link del bostrap del terminal (npm i bootstrap@5.3.3) ,, luego de intentar varias veces no he conseguido ningun resultado 

....... pero si se utilizar el bostrap y se como poner sus respectivos links y css .etc......................................... 
podra ver en la carpeta repasoproweb que he podido hacer un ejemplo basico y diferente a la pregunta 2 solo para ver que el problema
era la pc del laboratorio donde me encontraba realizando las preguntas. Este ejemplo lo he realizado fuera del laboratorio..........
Con este ejemplo no espero recibir puntaje, solamente es una justificacion de que hubiera podido realizar la pregunta numero 2 si la pc 
donde me encontraba hubiera tenido todo intalado...
.. (muchas gracias por su comprension) 